Introdução ao Flexbox

1. Conhecer a estrutura básica
2. Entender a diferença entre Flex Container e Flex Item
3. Conhecer inicialmente alguma propriedades

SUPORTE

Foi projetado como um modelo de layout unidimensional e como um método que pode oferecer distribuição de espaço
entre ítens em uma interface e recusos de alinhamento.


Flex Container

É a tag que envolve os ítens, será nela que iremos aplicar a propriedade "display:flex". 
Transforma todos os seus ítens filhos em flex ítens.

Propriedades relacionadas:

. display - inicializador do container
. flex-direction -faz o direcionamento dos ítens
. flex-wrap - aplicar-se para quebra de linha ou não
. flex-flow - abreviação para o direction e o wrap
. justify-content - alinha os ítens do container de acordo com sua direção
. align-items - alinha os ítens de acordo com o eixo do container
. align-content - alinha as linhas do container

Flex Item - São os elementos filhos diretos do Flex Container. E também pode se tornar Flex Container

Propriedades relacionadas do FLEX ITEM

. flex-grow - define o fator de crescimento
. flex-basis - define o tamanho inicial do item antes da distribuiçãoa do espaço restante dentro do container
. flex-shrink - define a capacidade de redução 
. flex - abreviação para as propriedades grow - basis - shrink
. order - relaciona a ordem de distribuição e listagem dos ítens
. align-self - define o alinhamento entre o ítem especifico do container

Sugestões de Extensões

. HTML Snippets
. Live HTML Previewer

HTML